OUEST 

En suivant le souterrain Nord, vous arrivez à la boutique gauchiste.


La caissière vous explique:

  Bonjour et Bienvenue à la boutique des gaucho-terroristes!

  Tout ce qui est vendu ici permet de financer les activités de la liste.

  Vous pouvez acheter avec une adhésion à notre association pour 1 Cairn.
  Puis vous pouvez acheter les objets suivants.

  * Bière qui restore 3 pour 1 Cairn.
  * un récepteur radio pour 2 Cairn.
  * Tatouage pour 5 Cairn.
  * Livre d'Aurélien Barrau pour 1 Cairn.
  * Appareil photo avec zoom pour 10 Cairn.
  * Et des tracts gratuits.
  * STM32m dans un étui noix pour 2 Cairn.

* En cas de braquage: il y a 10 Cairns.
  Vendeuse à un couteau qui inflige 4, niveau 12. Elle même a 2 PV.
  Pendant le combat si les joueurs font du bruit, 2 garde-gauchiste intervient, qui vous fait culpabiliser en disant qu'on ferait mieux de pas se tirer dans les pattes.
  Niveau 18, inflige 2 dégat avec ses dreads.

* Lire le livre d'Aurélien Barrau

  Vous lisez seulement la préface car le bouquin à l'air passionant mais long. Aurélien conclut le livre en disant que l'essence du survivalisme est de repousser la mort de l'espèce, mais aussi la mort de l'individu.
  La dernière phrase est:
  "L'avènement du survivaliste est un changement paradigmatique, que nous le voulions ou non, qui passera par la maitrise par l'Homme de son destin corporel."

* récepteur radio: voir chapitre 3


* Lire le tract

  => Voir Chapitre 8

  

* Noix avec STM32m: "les outils connectés de demain seront magique."

    C'est un modèle similaire que les 3 noix qu'on vous a donné.
    Ce modèle la est vierge et ne fait rien.

    C'est une noix avec un processeur magique STM32m, fabriqué à Crolles, non loin de Grenoble.

    Le STM32m dispose de plusieurs fonctionnalités:
      - détecteur de champs magiques de toutes les écoles
      - pouvoir réaliser un sort de Rang 1
      - encoder et decoder la voix
      - émettre un bruit
      - micro
      - géolocalisation
      - transmission à l'Intranet de Grenoble vers une IP ou un nom
      - appareil photo
      - se connecter à l'Internet public moyennant 1 Cairn

    Malheureusement, vous voyez bien que sans un entrainement particulier il est très difficile de programmer ces noix.
