Alors que vous regardez par la fenètre depuis la Tour Vercors,
une immense explosion retentit sous vos yeux.


A l'Est, à l'endroit ou se trouvait auparavant le grand Mur séparant Grenoble de la Savoie, se trouve maintenant un immense geyser de flammes vert et jaune.

Le mur a été détruit à la Chartreuse, dans un incident qui a du faire plusieurs morts.

Les sirènes de la ville retentissent à vos oreilles.

Vous estimez que les troupes savoyardes sont a seulement une heure de la place du Tribunal. Si il parviennent a détruire la statue du chevalier Bayard, c'est tout le Vous réseau magique qui protège la ville qui pourrait tomber.