En vous dépéchant, vous vous rendez en métro-vélo au museum d'histoire naturelle.

(sauf que les joueurs sont normalement sous écoute)


L'entrée coute normalement 1 Cairn par personne mais il n'y a personne à l'acceuil. Un écriteau dit: "fermé jsqu'à nouvel ordre".

Les portes sont fermées, passer par la fenêtre c'est possible.


Vous montez à l'étage dans la galerie des animaux sauvages.

Très vite, vous apercevez Eric Piolle.
L'ancien maire de Grenoble se tient dans une posture effrayante.
Ses yexu ont été remplacés par des yeux de verre noir.

Eric Piolle a été empaillé, au milieu des cerfs et des sangliers.
Un écriteau placé en dessous de l'édile, le présente comme "Social Traitre"



Si les joueurs sont encore porteurs de la Noix Connectée ou la Noix du Clivage.
Vous êtes attaqué par des insectes de toutes sortes.

3 insectes a 1PV
 * attaque poison niveau 10 1point de dégats
 * araignées, guèpes, scorpion
 * animées par une puissante magie Survivaliste

(Possibilité de s'enfuir facilement.)

Visiblement, là encore les gaucho-terroristes ont prévu vos mouvements.



En ressortant, vous entendez des cris en provenance de la place du Tribunal.