La bobine est ouverte.


Le serveur voudrait vous barrer le chemin. 
Peut pas rentrer sans avoir l'air riche.
SI à la dernière aventure vous avez fait du bordel ou parti sans payer, combat.
(rouleau a patisserie 2 dégats niveau 15, 3PDV) 

Plat du jour a 10 Cairn:

  - restaure tous les points de vie
  - des bières en options qui restaurent 2 PV pour 2 cairn


- Au sous-sol, rien mais vous voyez des affiches des municipales.

Il y a trois listes, la liste Popo-Piolle, la liste de Julien Polat, et la liste d'Aurélien Barrau.


* fouille au sous-sol: 

  * vous trouvez une capsule temporelle qui permet d'envoyer exactement une personne dans le passé pendant 20 minutes.