Le café du Weird
===============

C'est la fête au Café du Weird avec les deux comptoirs qui servent en boisson non-stop.

Le patron Aymeric est revenu mixer de l'italo-goth-disco.

 Achats possible:
   - Whisky 3 PV pour 3 Cairn
     "c'est un peu cher, mais c'est très bon"
   - potion de survivalisme pour 4 Cairn, elle vous permet de gagner un sort de surivalisme d'un rang accessible (juste au dessus d'un sort que vous avez déjà en magie du Grésivaudan ou magie Survivaliste).
   - épée décorative, rajoute un dégat a vos attaques (5 cairn)

Il y a pas mal de monde, vous pouvez rencontrer des gens.


Personne à rencontrer:
- Clément, qui travaille à la municipalité. "Le nouveau maire est pas arrivé depuis quelques heure, qu'il a déjà mis un tour de vis !"
- le barman: c'est bizarre, aujourd'hui j'ai entendu creuser toute la journée! Ca s'est arrête y'a une heure.
(Note pour le MJ: les gaucho-terroristes creusent un tunnel vers la place du trib)