
Vous prenez le bus Trance Isère, un bus où résonne de la musique Trance.
Beaucoup de bar ont fermé, alors les transports en commun servent de lieux de rencontre.

Achat possible:
  - weed: 3 Cairn le gramme
  - MDMA enfin probalbement: 5 Cairn pour 200mg

Vous arrivez à La Terrasse.


(Note pour le MJ: c'est de la Chartreuse destinée à faire exploser le mur. Si les joueurs empêchent l'explosion, l'armée savoyarde passera par le plateau des petites roches)

Devant vous se tiens un gigantesque mur en scenarium infranchissable.

Vous voyez des audioguides accroché à l'enceinte du Mur. Et une urne à côté pour mettre des pièces.

# OUVRIR URNE


Vous trouvez 29 Cairn dans l'urne.



# ECOUTER L'AUDIO-GUIDE

Contenu de l'audio-guide (ton martial):

"
  L'année 2022. suite au défaut de l'Etat Francais,  Les villes sont livrées à elle-même.
  Le retrait de l'armée francaise réveille les vélléités indépe b   ndantistes de la Savoie.

  La Savoie déclare son indépendance le 13 janvier 2022. Personne n'a les moyens de réagir.
 
  Les autorités savoyardes demandent instamment à Grenoble de rallier la Grande Savoisie et pour sceller cette alliance, détruire la statue du chevalier Bayard qui trone sur 
  la place du Tribunal, symbole de l'annexion passée de la Savoie.

  Grenoble refuse et restée loyale à l'Etat Français qui,  bien que déclinant, défend encore
  les valeur de la démocratie. Elle se coalise avec le Lyonnais pour mener la contre-offensive.

  Mais la Savoie, utilisant une magie inconnue, conquiert une bonne partie du Haut Grésivaudan suite à une escarmouche sanglante à Poncharra en mars 2022, la bataille du Revival.

  Très vite, des intellectuels Grenoblois ont l'idée d'un mur infranchissable, qui s'étendrait entre La Terrasse jusqu'à Tencin, pour couper le passage vers la Communauté de Commune de Grenoble.

  La construction du mur, que vous voyez devant vous, est alors confiée à Capricorne Constructions qui remporte l'appel d'offre émis par la ville de Grenoble.

  Les critiques, qui sont nombreuses, prétendent qu'il suffirait à l'armée Savoyarde de passer par le plateau des petites roches.

  Néanmoins le mur est opérationnel très vite et la construction ralentit jusqu'à aujourd'hui.

  La Guerre est en hiatus. C'est à cette époque que la Tartiflette et le reblochon sont désormais interdit à Grenoble par arrêté municipal.

  Si vous voulez contribuer à la finition de ce mur, vous pouvez verser un Cairn dans l'urne disposée à côté de l'audio-guide. Il en va de votre sécurité.
"
Voir audioguide.mp3


 Si les joueurs insistent pour s'amuser dans le Grésivaudan:
 - St Hilaire du Touvet est envahi par les Savoyards,
 - pas de funiculaire en étét de marche à Lumbin
 - route de St Hilaire est fermée pour cause d'éboulements
Bref pas grand chose à faire dans le Grésivaudan.
