Alors que vous prenez le tram B pour arriver à la Gare, quelqu'un passe devant vous dans le tram en écoutant la radio sur son téléphone.

Il se produit alors un évènement tout à fait incroyable.
La radio, qui avait jusqu'alors des connotations droitières, se met à exalter de manière magique les valeurs du survivalisme.

Avec vos sens très développés, vous ressentez que les gens du tram commencent à se sentir inquiet, ont envie d'acheter un terrain (ou une forêt) et à se mettre à la permaculture. On vous demande ou trouver des armes.

Ce n'est pas vraiment ce que vous aviez prévu!


=== encart sur la magie survivaliste ===

VOUS DECOUVREZ L'EXISTENCE D'UNE NOUVELLE ECOLE DE MAGIE: 
la magie survivaliste, qui est lié à la magie du Grésivaudan.
Un sort de Rang N en magie du Grésivaudan peut permettre d'acheter un sort de rang N+1 en magie Survivaliste, et vice-versa.

Les joueurs découvrent cette école de magie.

=======================================



# Entretien avec Polat


Vous apercevez Julien Polat qui débarque du train magnétique Voiron-Grenoble accompagné d'une douzaine de soldat Voironnais armés jusqu'au dents.
(12 soldats:
   - boucliers absorbent 1 dégat, 
   - tazers 4 dégats immobilisent, niveau 15
   - noix-shuriken 6 dégats, niveau 12)

Il vous fait de grands gestes et vous invite à manger à la Brioche Dorée juste à côté.


Vous prenez des sandwich Club qui restaurent 2PV chacun.


"Bon. Je sais ce que vous vous dites. 
J'ai soutenu Carignon par le passé et vous me considérez peut-être comme un ennemi. Je ne désire pas l'être.

Néanmoins j'ai des informations de la plus haute importance à vous communiquer.

Comme vous le savez, pour les élections du 27 juin trois listes sont en course : 
  * la liste Popo+Piolle
    leur slogan est "Grenoble est à nous, récupérons-la"
  * la liste mené par moi-même Julien Polat, pour le renouveau grenoblois
  * la liste Survivaliste menée par Aurélien Barrau

Mais voilà.

Tout permet de douter que les autres listes ont prévu de respecter le résultat du scrutin.

Popo et Aurélien Barrau ont prévu de s'allier dans une triangulaire au second tour. Jusqu'ici rien d'anormal.

Mais le premier point troublant est qu'Eric Piolle a disparu.

Le deuxième point troublant, c'est le fait que leur liste n'a que 6 noms, et que leur programme n'est visiblement pas terminé. Je ne pense pas qu'ils s'apprètent à respecter les valeurs de la démocratie.
Le notre est simple: remettre le "Noble" dans Grenoble.

Le deuxième point - plus que troublant - est que les gaucho-survivalistes préparent secrètement une alliance avec la Savoie. 

Ce matin, ils ont pris le contrôle de Campus Grenoble, ce qui leur permet de distiller dans l'esprit des gens les idées Survivalistes.
Ces idées ont pour unique but de préparer les esprits à l'invasion de Grenoble par la Savoie!

La magie survivaliste est très liée à la magie du grésivaudan, or à qui appartient la majorité du Grésivaudan ? La Savoie !

Pire, leurs tractations avec la Savoie prévoient de laisser les savoyards détruire la statue du soldat Bayard. Nous le savons car nous controllons la police municipale. Si celà devait arriver, s'en serait fini de l'indépendance de cette ville.

C'est un devoir moral de s'y opposer, et aussi faire acte de courage.

Le premier ordre du jour est de trouver Eric Piolle car c'est un vrai démocrate. Il ne permettra pas d'être trahi de la sorte ! Pour cette élection j'aimerais avoir un adversaire loyal.

C'est votre nouvelle mission. Je vous verse immédiatement 20 Cairn à vous partager pour vous aider dans cette tache.

Vous devrez aussi absolutement sauver Grenoble de cette domination étrangère! On a beaucoup de moyens, mais la population vous fait confiance depuis que vous l'avez sauvé à l'épisode précédent, alors que nous sommes injustement vus comme des envahisseurs.
"

* en vente à la Gare:
   - bouteille d'eau Volvex qui restaure 3PV pour 3 Cairn
     Votre corps à tout le magnésium et le calcium dont il a besoin.

   - tract Popo-Piolle
      => Voir Chapitre 8 pour le lire

# EN PARTANT

En partant de la gare, vous voyez un mendiant visiblement malade qui vous demande un cairn.
En cas de combat: se défend pas et hurle "je suis opprimé" jusqu'à ce que les joueurs se sentent mal à l'aise.
* si les joueurs donnent un Cairn au mendiant, il leur raconte que la statue de Bayard, bien qu'on ait essayé de lui trouver des propriété magique, n'est en fait pas magique.