Vous arrivez au batiment Totem.

Une hotesse d'accueil plantureuse vous accueille.
"Bienvenue au batiment Totem de la French Tech.
Nous fournissons des accès à des ordinateurs, cela vous coutera un Cairn par recherche.
Nous pouvons aussi regarder et reprogrammer les STM32m (en fait ils leur diront que c'est trop compliqué pour eux, et d'aller au Chapitre 9 - ST Micro)


Questions:


- Histoire de Grenoble

  Lire "timeline des evenements.txt"


- Tartiflette: 

  La Tartiflette (et le reblochon) sont des plats interdits à Grenoble depuis que la Guerre contre la Savoie a commencé.
  On la fait généralement en faisant précuire les patates, et AVEC de la crème [citation needed]. 
  C'est le plat le plus haï des grenoblois, car il représente l'ennemi.


- Guerre contre la Savoie

  La Guerre contre la Savoie a commencé en 2022 avec des escarmouche.
  Suite au désengagement de l'Etat, les villes sont livrées à elle-même et
  la Savoie a déclaré son indépendance en janvier 2022.

  Les autorités savoyardes ont demandé à Grenoble de les rallier et détuire la statue du chevalier Bayard sur la place du Tribunal.

  Grenoble a refusée et est restée loyale à l'Etat Français déclinant.

  La Savoir a repris Poncharra après une apre-bataille en mars 2022.

  D'aucuns disent que les troupes Saovyardes utilisent la magie nécromantique pour pouvoir faire revivre leur morts...

  Un mur à été construit au delà de Crolles pour protéger la Ville de Grenoble. Le reste du Grésivaudan est controllé par la Savoie, dont la capitale est Annecy.

  Le mur peut se visiter, et c'est même un endroit intéressant.

  Depuis la Tartiflette et le reblochon ont été interdit par arrêté municipal du 27 mars 2022.


- qui est SuperAdjoint38

  Vous tombez sur le compte Twitter de SuperAdjoint38.
  Avec un peu d'analyse, vous réalisez qu'il s'agit
  d'Antoine Back, il a été dans la municipalité Piolle 1er.
  Depuis il s'est convertie au Popoïsme, un courant de pensée
  qui prétend qu'on réfléchit beaucoup trop.


- DarkAdvisor

  Vous ne trouvez rien sur DarkAdvisor, à part un post sur un forum de "hacking" de 2017.
  (celà dit les joueurs peuvent remonter à sa trace avec:
     * son profil de forum révèle son email, darkadvisor@stmdeveloper.fr
     * avec un WHOIS stmdeveloper.fr est détenu par un utilisateur anonyme, mais son adresse est renseignée: étage 31 Tour Vercors.
  )


- Seyssins420 (il s'agit de Jerome Safar)

  Il s'agit du pseudonyme de Jerome Safar, ancien opposant de Piolle rallié à la liste Popo-Piolle.
  Visiblement ses colistiers lui ont conseillé de rester discret et choisir un pseudonyme afin de ne pas impacter négativement les électeurs.


- Julien Polat

  C'est un ancien disciple de Carignon. 41 ans.
  Maire de Voiron depuis 2014, il est réélu en 2020.
  En 2022, suite à la Guerre contre la Savoie il s'allie à la ville
  indépendante de Grenoble et s'occupe de ravitailler les troupes iséroises en fromage.
  En 2024, il déclare qu'il n'est que le représentant séculaire du Grand Voiron éternel, annexe le Saint Marcellinois et s'octroie le titre de Maire à Vie du Grand Voiron.
  A partir de là les relation avec Alain Carignon se dégradent de manière notable, et aucun d'entre eux ne prendra plus le train magnétique qui relie Voiron à Grenoble.
  La lecture de l'article vous prouve que Julien Polat est quelqu'un de dangereusement ambitieux.
