En arrivant à la Tour Perret, un homme centriste avec un air louche vous propose de monter par le nouvel ascenseur (si les joueurs l'attaquent, 5 PDV il est armé d'un bong chargé de Salvia, qui rend les gens drogués, d'un gilet parre balle. attaque souffle de fumée niveau 10, oubli de compétence jusqu'à la fin de l'aventure).


1 Cairn par personne qui monte.

En haut de la tour, qui brille rouge à cause de la vidéo detection, vous decouvrez une salle de surveillance.

La tour est bardée de caméra de vidéo surveillance qui capturent tout ce qui se passe en ville.
Tout est enregistré ici même dans de gigantesque bobine magnétiques.

Observation
  * vous vous rendez compte que vous pouvez regarder ce qui est enregistré en ville depuis 3 mois.

- le 18 mars 2026, museum histoire naturelle

  Vous voyez un homme grand, sec et chauve, porter un sac de toile à l'intérieur du museum.

- si les joueurs regardent les environs de la Tour Vercors
  * un homme dont la silhouette ressemble à DarkAdvisor (grand, sec et chauve) sur les tracts de Popo+Piolle habite visiblement dans la Tour Vercors, vous le voyez appuyer sur le numéro 31 de l'ascenceur.

- vous réalisez que vous pouvez aller dans les lieux suivants:
  * ST Micro
  * EVE (mais cordon de CRS qui entoure la zone, et rien à voir à part Jeremie)
  * le Palais des sports (ou une bouche d'égout vous mène au repère gauchiste)
  * le Totem
  * l'ouest a brulé le 2 mai 2026 (par des gens habillés en policiers, fausse piste)
  * le docteur D en fermeture administrative le 7 mai 2026
  