
## RECTO DU TRACT


Le recto du tract est titré "Ici c'est Grenoble est à nous"

  "Depuis des années, les choses ont promis de changer. C'est une bonne chose, mais pas assez bien. Au contraire.

   En choissant la liste Popo-Piolle, vous donnez corps aux 150 propositions de notre programme. Ce programme sera bientôt disponible,
   bien qu'il soit déjà le meilleur programme.
   Il y aura plus de proposition qu'en face, et elle sauront peut-être vous convaincre.
   Votez Popo+Piolle.

   La liste contient les noms suivants:
        Eric Piolle est tête de liste
        Popo deuxième
        Bruno de Lescure troisième
        Les autres ont des pseudo pour protéger leur identité:
        SuperAdjoint38
        DarkAdvisor
        Seyssins420

        (Note pour le MJ => Voir Chapitre 0 pour tout savoir sur ces gens listés.)


## VERSO DU TRACT

   "Nous, la Liste "Grenoble est à nous, reprenons-là", sommes determinés à prendre Grenoble par la voie démocratique.
    Nous trouvons qu'on réfléchit quand même beaucoup, alors que les choses sont simples.

    Nos 4 propositions:
        La Guerre c'est mal et nous la terminerons.
        La Droite c'est pas bien et nous mettrons les envahisseurs dehors.
        Chacun aura un jardin partagé à lui seul, pour pouvoir survivre comme il lui convient.
        Nous remettrons le vrai Internet pour tous.
        Nous travaillons sur les 146 autres propositions, qui seront prêtes pour le 1er tour le 27 Juin prochain."