# ST Micro


Prenant le bus TransiIsère, vous arrivez à Crolles, à l'extrème Orient des terres détenue par la ville de Grenoble.

Au delà de Crolles, se dresse un immense mur de scenarium, encore en construction mais déjà efficace, qui sépare le bas Grésivaudan de la dangereuse Savoie.

Vous voyez une énorme usine de semi-conducteur, ST MicroElectronique.


Malheureusement, l'endroit est gardé par 3 vigiles armé de matraques téléscopique.

    Un vigile a 3 PDV, attaque matraque de niveau 13 qui fait un dégat.


   Que faites-vous ?


- les joueurs interrogent les vigiles ? Ils les dirigent vers l'accueil.

Les vigiles ne sont en fait pas vraiment aggressifs si les joueurs disent qu'ils viennent pour du support / réparation.


# Accueil


Vous arrivez à l'accueil de ST Micro. C'est un batiment séparé de l'usine elle-même.
Une hotesse vous demande ce que vous venez faire là.


(normalement les joueurs viennent pour analyser les STM32m de leurs noix)

L'hotesse appelle un ingénieur support.

Un programmateur arrive
C'est un jeune homme qui est habillé d'un hoodie et tongs.


Que lui montrez-vous ?

- la Noix du Clivage
  "Ah. Alors si j'en crois le programme qui est dessus, la Noix du Clivage utilise les processeurs magiques du STM32m pour effectivement détecter un champ magique de gauche ou de droite.
  Mais la noix du Clivage enregistre aussi votre position et la transmet sur une IP cryptée.

- la Noix Connectée.
  "Visiblement c'est un programme d'usine par défaut, qui fait une sorte de talkie-walkie. Mais attention à votre vie privée, car il semble que la Noix Connectée enregistre aussi de manière permanente ce que vous dites. Le destinataire est inconnu, la destination est une IP cryptée."
  (c'est une IP 46.218.50.200, c'est grenoble.fr
   Ils vont croire que c'est la mairie mais c'est le palais des sports héhé)

- la Noix de Polarité
   "On dirait qu'elle a deux fonction : elle change la polarité du champ magique.
   Gauche devient Droite, Droite devient Gauche,
   magie du Grésivaudan devient magie des ordinateurs et vice-versa.
   C'est malin mais c'est pas très utile. Ca n'agit que sur le champ magique et pas sur les convictions.
   Ca c'est si on appuie sur le bouton pression numéro 1.

   Par contre elle a été modifiée on dirait... attendez...
   Alors ca c'est bizarre. Il y a une backdoor pour pouvoir s'y connecter depuis l'IP 46.218.50.200.
   Avec cette noix connectée, quelqu'un peut se servir de la backdoor pour pouvoir utiliser votre appareil à distance, et même se connecter aux appareils proche...


   - la Noix de Polarité après l'attaque de Campus Grenoble
     "tiens on peut savoir ce qui a transité comme commande
     Ce STM32m a servi a reprogrammer un appareil de broadcast radio, de manière à polariser de la magie de gauche en magie survivaliste.
     C'est vraiment très astucieux cette backdoor!"

     Découverte de la magie Survivaliste (voir chapitre de la Gare)
     Les joueurs gagnent tous un Point de Héros.


Vous pouvez demander à l'ingénieur de reprogrammer les noix pour 3 Cairn.
Seul un spécialiste du STM32m peut la reprogrammer.

Le STM32m dispose de plusieurs fonctionnalités:
  - détecteur de champs magiques de toutes les écoles
  - pouvoir réaliser un sort de Rang 1
  - encoder et decoder la voix
  - émettre un bruit
  - micro
  - géolocalisation
  - transmission à l'Intranet de Grenoble vers une IP ou un nom
  - appareil photo
  - se connecter à l'Internet public moyennant 1 Cairn



- "DarkAdvisor"?

  Ah vous cherchez DarkAdvisor? C'est un ancien ici. Il aimait bien utiliser ce pseudo mais au travail c'était tout simplement Julien Pommier.
  Il était programmateur sur processeur ARM magiques, dont le premier STM32m.
  A l'époque il habitait au 31ème Tour Vercors. C'est quelqu'un de très secret.