

--------------------


L'histoire en gros:

Carignon est devenu maire fin 2020. 
Les élections municipales approchent. Mais les piollistes sont pourchassés et tués les uns après les autres. 
C'est Popo qui fait partie de la resistance et qui permet au piolliste de se réunir.
Les héros sont appelés, commandités par le conseiller de Carignon lui-même.

Ils sont embauchés contre une promesse de récompense en Cairn, pour retrouver Popo qui se serait radicalisée. Popo prévoit de faire sauter le tram qui revient du CEA. En réalité, c'est la société de Sécurité "Balance Sécurité" qui est derrière l'affaire.

L'assassinat de Pascal le Thésard a pour but de l'éliminer afin qui évite de se rendre compte qu'un portail est en train d'être ouvert vers le Monde de Droite. Ce qui déclencherait un afflux de présence policière venue d'un autre plan. En effet, Bernard le Thésard a oublié sa propre thèse.


Etapes:
- la mairie


Francois JACQ (aussi directeur du CEA)

-----