Sort rang 1: 
Detection de la WiFi.
=> Vous pouvez dire si il y a de la WiFi (ou du WiFi).

Sort rang 1: 
Générateur.
=> Vous pouvez infliger des décharges electrique (1 dégat, niveau 16) et alimenter des petits appareils.

Sort rang 2: 
Piratage.
=> Vous pouvez tenter d'intercepter des informations contenues dans un système, mais pas les modifier. (niveau 17)

Sort rang 3: 
Pluie de STM32.
=> Une pluie de petits processeurs tombe sur l'adversaire, ce qui lui fait mal. (2 dégats, niveau 15)

Sort rang 4:
Collecter l'impot+. 
=> Vous pouvez accéder à Internet par la pensée, mais à un débit très faible et ca vous fatigue.

Sort rang 5: 
Reprogrammation
=> Vous pouvez hacker n'importe quoi et changer ce que fait un ordinateur. Mais ca prend du temps. (niveau 17)