Tirer D6


# 1 => punk à chien

Alors que vous marchez dans la rue, une fille avec trois chiens vous regarde avec un air mauvais.
"T'a pas 1 cairn ? Parce que mes chiens ont faim là."
Que faites vous ?

Fille: compétence couteau 10 dégat 3.
Chiens: compétence mordre 7 dégat 2.
PV chien: 1
PV fille: 3



# 2 => CRS élémentaire d'eau

Alors que vous passez par les quais, un CRS élémentaire d'eau surgit de l'Isère et vous attaque avec un bouclier d'algues.
Il crie "Protection des beeeerges"
Que faites vous ?


CRS: compétence tonfa niveau 13 dégat 2.
     compétence lacrimo niveau 6 aveugle.
     bouclier (-1)
     PV 2


# 3 => cinq controlleur 

Alors que vous prenez le tram, 5 controlleurs tags rentrent dans le tram.
Les controlleurs sont armées de tazer (qui vous immobilisent pendant un tour).
Vous réalisez que les transports ne sont pas gratuits.

Que faites-vous?


5 controlleur tags:
  compétence tazer niveau 13 dégat 1 passe son tour
  compétence taper aux poings niveau 5 dégat 2
  PV 2 chacun



# 4 => rien ne se passe. Le trajet se passe sans encombre.
       Il se met à pleuvoir / faire beau


# 5 => Alors que vous vous appretiez à prendre votre Métrovélo, vous constatez que ceux-ci ont disparus. Il ne reste plus que les roues.

   * s'approcher de la roue: vous vous rendez compte que la roue est enduite de liquide vert.
   Que faites vous? Il semble que votre roue ait été piégée.

   Explosion qui fait 3 dégats, éviter avec une compétence.

   

# 6 => cabine téléphonique à pièce qui vous permet de faire une recherche sur Internet en parlant a un opérateur

    * opérateur WikiGrenoble bonjour ! Pour un Cairn, vous pouvez effectuer une recherche sur Internet.