- les joueurs sont allés visiter les caves de la Chartreuse à Voiron.
  On leur explique l'histoire de la chartreuse et comment elle est devenue interdite.
  (ils tombent sur le livre d'or signé par une des entreprises du Zodiaque "merci pour cette livraison rapide")
- les joueurs peuvent trouvers des IPA qui font gagner des compétences
- ne pas permettre le voyage dans le temps ! c'est chiant
- éventuellement après l'attentat François Jacq appelle les joueurs pour manger avec eux à la Bobine, où il est assassiné de la même manière
- François Jacq a-t'il reçu de l'argent d'une entreprise du Zodiaque? Je ne sais pas, le Postillon ne sait pas, les joueurs ne savent pas... laisser un doute ?
- visite d'Alex à l'hopital après l'incendie de son bar. Il révèle qu'il reçoit des factures menaçantes chaque mois et a refusé de payer cette fois-ci. Facture signée d'une entreprise du Zodiaque.