(pas dispo ni annoncée par le MJ)

## MAGIE DU SURVIVALISME

Sort rang 1: 
Permaculture.
=> Vous pouvez faire apparaître un jardin partagé.
   Vous savez tout sur la permaculture, et pouvez l'expliquer aux gens.

Sort rang 1: 
Ville résiliente
=> Vous pouvez faire apparaître un petit équipement urbain.

Sort rang 2: 
PQ illimité. 
=> Vous pouvez faire apparaitre du PQ très résistant et très confortable
   à la fois.

Sort rang 3: 
Milicien.
=> Vous avez une arme à feu factice qui fait peur (niveau 15).
   Dégat moral mais pas PDV.

Sort rang 4: 
Complotiste.
=> Vous pouvez faire en sorte que quelqu'un croit dans un complot de votre invention (niveau 14)

Sort rang 5:
Nécromancie.
=> Faire revivre les morts en sacrifiant une autre vie. (niveau 10)
   Si la nécromancie échoue, la personne sacrifiée ne meurt pas mais attrape un rhume sévère.