

(UNIQUEMENT POUR LE MJ)

--------------------


L'histoire en gros:

Popo et la résistance de gauche a identifié l'émetteur de magie de droite
qui est à EVE, Campus Grenoble. Il a été placé en 2020 avant l'election de Carignon, et explique cette élection.

Les plans du Murier sont à Radio Campus.
Une fois entrés au Murier, les joueurs sont forcés à placer un émetteur de 
magie Survaliste à la place de magie de Gauche.

Description des changements à Grenoble. Tout la population devient survivaliste.

Les joueurs ne peuvent plus rencontrer Popo ensuite ni les gauchistes.

Recoivent un message de Julien Polat, maire de Voiron qui veut annexer Grenoble
pour assurer l'intérim. Il arrive à la Gare de Grenoble en train magnétique
et briefe les joueurs dans une brasserie de la Gare.
En gros il dit que Popo et Aurélien Barrau vont faire une triangulaire et prendre Grenoble avec l'aide de la Savoie (la Savoie est un territoire ou se pratique la nécromancie).

Il demande de trouver Eric Piolle pour éclaircir cette affaire, et promet d'organiser des élections libres dans ce cas.

Pendant ce temps les troupes voironniennes commencent à occuper Grenoble hein :).

Les joueurs vont devoir choisir entre donner Grenoble aux voironnais ou aux savoyards, qui utilisent la magie Survivaliste.

