Sort rang 1: 
Le Nez. 
Vous pouvez savoir instantanément le niveau de revenu et d'instruction de quelqu'un, en le reniflant.

Sort rang 1: 
Fake. 
Vous pouvez paraitre riche pendant un quart d'heure. (niveau 15)

Sort rang 2: 
Tonfa. 
Inflige 1 dégat métallique instantanément (niveau 19). La victime laisse tomber un Cairn si elle en a.

Sort rang 3: 
Tazer. 
Immobilise quelqu'un pendant 5 minutes (niveau 10), sauf si il est puissant.

Sort rang 4: 
Faux policier. 
Vous pouvez infliger une amende à quelqu'un, qui vous prendra pour un policier et vous donnera tous ses Cairn.

Sort rang 5: 
Le 17
Vous pouvez invoquer la police ou la BAC qui arrivent un tour plus tard.