
## MAGIE DU GRESIVAUDAN

Sort rang 1: 
Accent débrayable.
=> Vous pouvez parlez avec un accent local, ou pas.

Sort rang 1: 
Meilleure eau de France. 
=> Vous regagnez 1 PDV par litre d'eau de Grenoble bue.

Sort rang 2: 
Ici c'est Grenoble. 
=> Provoque l'hilarité chez l'adversaire. Cet adversaire oublie de jouer. (niveau 10)

Sort rang 3: 
Grelou.
=> Vous pouvez escalader tout type de surface en dessous du 8c. (niveau 18)

Sort rang 4:
Moine chartreux.
=> Vous pouvez rendre une personne muette pendant 1h. (niveau 12)

Sort rang 5: 
Bayard.
Vous invoquez le chevalier Bayard, armé d'une épée batarde. (niveau 17)
  Le chevalier Bayard a lui meme 3 PDV, compétence taper niveau 15 qui fait 2 dégats.