# 0 - mairie


L'année 2026, 1er mai 2026.
Vous êtes une équipe d'aventuriers de chocs, vainqueur du mystère de la cuillère coulée, de l'énigme des 50 perruques. Mais votre carrière ne semble pas vraiment décoller financièrement, malgré un certain succès d'estime.

Vous arrivez à Grenoble par le train magnétique nouvellement installé entre Voiron et Grenoble.
Qui vous a convoqué ? Un certain François Jacq, chercheur, dans un message énigmatique.

Son message MMS vous a dit "Quelque chose de sombre se trame à nouveau à Grenoble. J'ai lu l'article du Parisien sur votre équipe d'aventuriers. Nous avons besoin de gens comme vous, c'est à dire des gens rusés, intelligents, et qui sont extérieurs à Grenoble."

Attiré par l'appat du gain, vous avez accouru sans trop vous renseigner sur l'écosystème local.
C'est ainsi que vous préférez vos enquêtes, plutôt nature.
En effet, on vous a promis 20 Cairn chacun en cas de succès, et un accompte de 5 Cairn chacun a été versé sur votre compte Tippee.

François Jacq vous a convoqué dans son bureau, à la mairie de Grenoble. A votre arrivée, vous avez la surprise de constater que François Jacq est délégué secteur 1 à la municipalité Carignon 2020.
Carignon, donc, étant le maire de Grenoble depuis 2020.

"Vous connaissez Grenoble, on l'appelle la cuvette. Ben voilà, la cuvette est en danger. Nous sommes en pleine campagne, et voici que nous apprenons que les activiste d'extrème gauche se réveillent. Non content d'avoir incendié le stade des Alpes, nous avons de forte chance de penser que le tram B menant au CEA va être attaqué demain, au niveau de Minatech. 
Il s'agit d'un attentat à la Chartreuse, qui est un liquide puissament explosif.
Nous avons detecté un gros achat de charteuse dans le secteur, or à cause des poubelles radioactives de la montée du Rabot, tout passage dans les environs rend les liquides radioactifs. Le spectre indique qu'une grosse quantité de Chartreuse est cachée sous la station Oxford, prête à exploser. Et celà depuis le 21 avril 2026.

Ces activistes nous échappent depuis bientôt 9 ans et il faut absolument les arrêter pour empêcher la mort de tant d'ingénieurs et de chercheurs. 

L'attaque aura lieu après-demain à 12h30, heure du déjeuner. Je vous ai prévu un AirBNB pour la nuit. Vous avez donc deux jours pour empêcher ça."


* Qui soupconnez-vous?

  La police municipale raconte que les réseaux Popoistes se serait radicalisés et serait derrière cette série d'attentats.


* le stade des Alpes?

   Des individus cagoulé en uniforme auraient incendié le stade des Alpes, le mois dernier. C'était donc le 4 avril. Je n'en sais pas plus car l'enquête n'a rien donné. J'ai toute donfiance en la police pour faire son travail.


* Pourquoi ne pas le faire vous-mêmes ?

  Je voudrais que cette enquête reste entre nous. Vous ne devez dire à personne que j'ai fait appel à vous, car le budget n'a pas été voté avec Alain.
  Ca reste une mission de la municipalité secteur 1, mais ca reste entre nous.


* qui êtes vous?

   Ben, je suis élu de secteur 1.
   Quand Alain est venu me chercher, j'ai cru en son projet de réhabiliter Grenoble. Aujourd'hui, les résultats parlent d'eux même.

* possible rencontrer Carignon?

   Je suis au regret de vous dire que non, Alain passe le plus clair de son temps à Marrakech.

* que faire à Grenoble?

   Eh bien la tour perret est un lieu intéressant à visiter.
   On l'a réhabilitée lors de la première année du mandat, malgré tout ce qui se passe.
   Internet ne marche pas mais vous pouvez consulter Wikipédia au batiment Totem, moyennant finance.
   Enfin il reste quelques bars à visiter.
   Les oeufs de Grenoble sont en arrêt pour le moment.

* quels "evènements"?

   On a du reprendre à notre compte certains postulats du Piollisme.
   En fait on a vraiment besoin de resilience, d'une monnaie locale, et de circuits court. Quant aux vélos, ils sont idéal pour le maintien de l'ordre à cause de leur mobilité.

Go => Ouest



