OUEST 

Reconverti en auberge, l'Ouest est maintenant sur AirBNB.
Le patron Alex continue de se tenir derrière son bar machinalement, mais il n'y a plus de client.
Vous dormez à la cave de l'Ouest, qui est immense.

L'endroit est recouvert de vielles affiches qui laissent entrevoir un ancien monde grenoblois, fait d'égalité, de rires et de libertés publiques.

ACTIONS POSSIBLE

  * dormir et récuper sa vie, mais un jour passe (1 avril au 2 avril)
  
  * acheter une boisson: 1 cairn => une bière. Boire une bière restaure une capacité à fond. Mais il faut boire en vrai

  * parler au Barman:
    - Je m'appelle Alex. j'ai ouvert ce bar il y a 15 ans. La ville a beaucoup changé. C'est un peu comme si tout le monde était devenu de droite petit à petit. Je ne l'explique pas vraiment.

  * Vous pensez quoi de François Jacq?
    Ben c'est l'élu de secteur 1. Mais ici c'est le secteur 2.
    * si ils insistent
      "Ecoutez je veux pas avoir des problèmes moi"

  * Internet? 
    => non, ca a été coupé en 2023 sur toute la ville. Un internet très limité est disponible.

  * autres bars?
    Le Café du Weird, deux anciens bars qui ont fusionnés. Ils se sont aperçus qu'ils étaient déjà dans le même tunnels.
    Attention c'est pas mal fréquenté par l'extrème droite maintenant. Enfin maintenant on dit juste "la droite". Je les connais plus très bien dans ce bar.

  * Bernard le thésard: c'était un bon client, mais il était plus souvent au Café du Weird.
    Il a du faire de drôle de rencontres là-bas.


  * fouille: exemplaire du Postillon de 2024.

    + article sur la main-mise de la municipalité sur les bars.
      D'après certaines sources, les bars et restaurants de la région seraient nombreuses à verser volontairement un petit pourcentage de leur revenus sur un compte en Suisse appartenant à une société nommé Sagittaire Capital.

      * si vous le montrez à Alex, il dit "Ah bon. Jamais entendu parler."


 => Premier matin

# deuxième nuit


 Si vous y allez pour une deuxième nuit, l'Ouest a brulé. Alex a disparu.

   Vous trouvez dehors l'exemplaire du Postillon dans les flammes.

