# 10. En base de la Bastille

En arrivant à la Bastille. Vous constatez que les oeufs ont été démontés et le cable enlevé.

Que faites-vous ?

Vous décidez d'y aller à pied.
Malheureusement, en arrivant à la fontaine du lyon, vous ne pouvez que constater qu'un mur de scenarium infranchissable se tient devant.

Il est impossible de passer.


## Trouver caillou de scenarium

Jet de perception.
  * Si réussite: Vous trouvez un caillou de scenarium qui a une utilité inconnue.
    * Si utilisé: aller au numéro 13.

## Les tags

Deux tags sont inscrits sur le mur, pendant que vous constatez qu'une silouhette gracile vous suit.
Les tags sont inscrits dans la langue secrète des tags.

Jet de pertinence facile pour les déchiffrer.

- le premier tag dit: "Grenoble ville mauvais plan"
- le deuxième tag est une addresse, le 2 rue Pierre Duclot, 38000 Grenoble. Il s'agit de l'adresse du bar nommé Docteur D.

En fait, vous êtes toujours suivis.

 * Interactions avec la silouhette gracile: il s'agit de Popo => popo.txt