En arrivant à la Bobine, vous constatez que le batiment est devenu un restaurant chic.

Le serveur voudrait vous barrer le chemin. 
Peut pas rentrer sans avoir l'air riche.

Vous pouvez acheter des produits francais:

  - une tête de veau qui restaure 6 PV pour 2 cairn
  - des bières qui restaure 2 PV pour 1 cairn


Vous réalisez que la vie mondaine de la bourgeaoisie bat son plein à Grenoble.
Les riches propriétaire de Corenc mangent des huitres et de la tête de veau.

- Au sous-sol, rien mais vous trouvez le numéro du postillon si pas trouvé.
 La porte extérieure est ouverte mais il ne faut pas faire de bruit.

Et un robot tunnelier.
Et un tag "grenoble ville mauvais plan"

* fouille: exemplaire du Postillon de 2025.

   + article sur Jacq: vous lisez un article sur François Jacq et sa gestion désastreuse du CEA.
     Car oui, votre commanditaire n'est autre que le patron du CEA.
     Le postillon a intercepté un email de Cancer Investissement proposant à François Jacq 
     un partenariat public-privé intéressant, contre son silence.

     Le courrier contient le message suivant :
     "Cher François,
      Ce fut un plaisir de discuter avec vous de nos affaires respectives et de mettre les choses au clair. Nous somme disposés à investir d'avantages de moyens avec le CEA pour la poursuite
      des recherches dans votre équipe.

      Néanmoins notre avis reste le même : nous pensons que révéler au public l'existence du plan
      Lesdiguières serait prématuré et nuirait à la réussite d'iceluy. 

      En espérant vous retrouver dans d'aimables dispositions.
      Cancer Investissement"
      
      Le Postillon pense que François Jacq aurait recu de l'argent d'une boite nommé Cancer Investissement.

(Note pour le MJ: en fait, non, mais il n'aura pas le temps de le dire aux joueurs vu qu'il meurt)

(si les joueurs n'ont jamais croisé Popo, il peuvent la croiser en sortant, go Bastille)