# 12 CEA

Vous essayez de vous rendre au CEA en tram, la ligne est coupée à cause de l'attentat alors il faut finir à pied. Une odeur de chartreuse flotte dans l'air.


On ne vous laisse pas rentrer, mais on vous laisse consulter l'ordinateur et les manuscrits.



 "Portail dimensionnels : vers une stabilisation du champ magique"

   La thèse a été supprimé d'Internet. L'abstract décrit qu'elle explique une technique qui permettrait d'ouvrir des portails permament vers d'autres Monde magiques:
     * le monde du Grésivaudan
     * le monde de droite
     * le monde de gauche
     * le monde des ordinateurs...
   La thèse n'a pas de citations.

   Le premier chapitre dit que jusqu'ici on a pas réussi à maintenir un portail, mais qu'en cas de pleine lune, ou bien le jour juste après la pleine lune, le portail serait bien plus facile à stabiliser.
