# 13 Le monde du scenarium
===============

(si les joueurs utilisent la pierre noire trouvée prés du mur en scenarium)

Vous regardez la pierre noire de scenarium.
Elle ne reflète pas du tout ce qui est autour. C'est la pierre la plus noire que vous ayez jamais contemplé.
Elle semble vouloir vous absorber.

Est-ce que quelqu'un décide d'utiliser la pierre?
Les joueurs doivent décider si ils le tentent, et qui va partir.
On ne peut pas le faire en groupe.


- si Oui:
  Vous plongez votre regard dans la pierre de scenarium.
  Le monde extérieur semble se dissoudre autour de vous.
  Puis une lumière s'allume et vous vous trouvez dans une pièce.
  Vous avez la nette impression d'avoir changé de monde.

  La pièce contient (NOMBRE de JOUEURS, pas compter le MJ) personnes et une des personnes tiens un cahier noir (c'est le cahier du MJ).
  (en fait le joueur est téléporté dans la pièce ou jouent les joueurs. il peut faire n'importe quoi dans le vrai grenoble potentiellement, mais sera rappelé dès que le cahier noir)

  Les gens sont figés dans une pose immuable. Personne ne bouge. La porte extérieur ne s'ouvre pas.

- si il ouvre le cahier.
  Vous avez un fort sentiment de ne pas pouvoir faire ça.
  Pendant 2dés 20 secondes, vous pouvez regarder et même écrire sur le cahier, mais sans pouvoir parler aux autres.
Le MJ devra tenir compte de ce qui est écrit.


Rappel:
  Vous posez les yeux sur la couverture du cahier qui est d'un noir profond.
  Le monde extérieur semble se dissoudre autour de vous. Vous vous sentez comme rappelé.
  Vous vous retrouvez dans Grenoble 2026.

