# 14 Le café du Weird
===============

Un bar d'extrème droite se présente devant vous.
De la musique répétitive de droite se répand sur vous.

 Achats:
   - Whisky 3 PV pour 3 Cairn
   - potion de droite pour 4 Cairn, elle vous permet de gagner un sort de droite au dessus d'un sort que vous avez déjà.
   - épée décorative, rajoute +1 dégat a vos attaques (5 cairn)
   - la tête de cerf est à vendre pour -4 Cairn. Effet inconnu. 
     Object maudit, vous ne pouvez plus courir et impossible de s'en débarasser car elle colle.

Il n'y a personne mais vous pouvez parler au barman. Celui-ci dit un maximum de phrases toutes faites.

  * "Il faut faire feu de tout bois"
  * "Grenoble c'est Chicagre! haha"
  * "A mendonné, il faut dire STOP."
  * "Il faut remettre les pendules à leur place."
  * "Par les temps qui courent, on est jamais trop prudent"
  * "Maramé"
  * "Moi je suis apolitique"
  * (il est d'extrème droite si vous le sentez)
  * Bernard le thésard: c'était un bon client, mais il était plus souvent à l'Ouest et au Docteur D.
    Il a du faire de drôle de rencontres là-bas. Et je parle pas de leur bière pourrie.


(si les joueurs n'ont jamais croisé Popo, il la croisent en sortant)