Popo parle avec une voix modifiée par un autotune de conception étrangère.


Vous êtes les aventuriers ?

Je vous cherchais.
L'attentat n'est pas de notre fait. Mais de celui de la municipalité.
Nous avons essayé de mettre la main sur la thèse de Bernard le Thésard, sans succès.
Ce que nous voulions c'était ouvrir un portail vers le Monde de Gauche, ce qui permettrait de faire revenir les hippies à Grenoble.

Malheureusement, c'est l'équipe de Carignon qui l'a lu en premier.
Alerté, Bernard le Thésard a voulu lire sa propre thèse pour vérifier qu'une application en était bien impossible !

Notre groupuscule a bien acheté de la Chartreuse verte explosive mais c'était seulement pour la boire.

En bref on vous a embauché uniquement pour que vous soyez d'accord avec la version de la police.
Vous valez mieux que ça.


* Ou est Eric Piolle?

  Eric Piolle est gravement malade, il est en un lieu sur tenu secret.
  Nous avons fait liste commune pour ces municipales, même si l'opinion semble comme en 2020, à 80% tournée vers la liste Carignon.

* Qui est votre groupuscule?

  Celleux qui nous suivent ne sont pas affectées par la magie de droite maléfique qui s'est emparée de la ville. Nous survivons en petites cellules.


Tout à coup, Popo disparait brusquement dans un craquement magique. 

Elle laisse seulement derrière elle un papier avec écrit 2 rue Pierre Duclos. C'est l'adresse du docteur D.


======