# 17 - Marrakech


- Déjà on ne peut pas se rendre à Marrakech car il n'y a aucun avion qui ne vole, et il n'y a pas de ligne de trains jusque là.
  * La seule manière serait de trouver un hélicoptère.

Vous vous rendez à Marrakech avec l'hélicoptère volé.

Mais il n'y a personne au riad de Carignon. Alain n'est visiblement pas là.

Vous trouvez un extrait du conseil municipal de mars 2023 qui se lit:

  ALAIN: "Il faut qu'on pense au delà du Plan Local d'Urbanisme pour penser au Multiplan Local d'Urbanisme. Les autres dimensions ont un potentiel foncier tout à fait énorme! Ca serait une chance pour rétablir la grandeur de Grenoble."

Malheureusement à votre retour, la ville appartient complètement à la droite et les rues sont remplis de CRS par centaines.

Vous n'avez d'autres choix que de payer 2 point de héros pour revenir dans le temps, exactement au moment de rentrer dans l'hélicoptère.