# 19 - Hopital hélicoptère 

Vous vous rendez au CHU avec la ferme intention de voler l'hélicoptère.

Le CHU jouxte maintenant une grande galerie commerciale ou les malades peuvent acheter des sodas et des burgers.

L'hélicoptère est guardé par des soignants centristes, insensible à la magie.

- compétence médicament niveau 17, dégat 2, 2 PV peut plus parler pendant la durée du combat
- compétence bistouri niveau 12, dégat 3, 2 PV, et tu prend une maladie:
   1 => herpès
   2 => syndrôme X => personne ne sait ce que c'est 
   3 => tétanos
   4 => COVID très léger, plus d'odorat
   5,6 => rien, pas de maladie

Au moment de rentrer dans l'hélicoptère, faites un jet d'intuition difficile. Si il réussit, vous voyez votre groupe venir vers vous à travail un portail temporel.
"Attendez, ca ne sert à rien d'aller à Marrakech. Il n'y a rien là-bas. Vous allez perdre un temps précieux".