Après moult reflexions très avisées, vous décidez de rendre une petite visite aux 
Caves de la Chatreuse à Voiron.


Vous êtes acceuilli par un moine très avenant qui s'exprime par télépathie.
  PV 5, s'enfuie au premier coup, ne frappe pas.
  Il est muet pur éviter de briser son voeu, mais en télépathie se révèle très bavard.

  * Qui lui achète de la Chartreuse: "Oh vous savez moi je ne pose pas de question. Les clients n'aiment pas la télépathie."

On vous explique l'histoire de la chartreuse et comment elle est devenue interdite.
"Parmi les plus de 100 ingrédients, il y a en a un qui donne beaucoup de goût mais qui rend aussi le liquide particulièreent explosif, si bien qu'aujourd'hui c'est beaucoup d'entreprises de constructions ou de mercenaires qui nous achètent."



- dans la salle il y a une cuve de chatreuse, une télé fixé au mur qui passe un film en boucle sur la chartreuse, et un livre d'or.
  * vous pouvez voler une fiole d'explosif
  * vous pouvez volez la télé mais elle ne capte rien
  * vous pouvez lire le livre d'or
    "Merci pour cette livraison rapide - Verseau Sécurité"
