# 1c Hotel de Police

(des joueurs ont eu l'idée d'aller se rendre à la police directement, ce qui contredit leur)

Vous décidez de rendre une petite visite à l'hotel de police.

Ce qui vous frappe, c'est déjà que c'est la même décoration qu'à l'Hotel de Ville. 
Ecrit en gros dans les bureaux: ICI C'EST GRENOBLE.



Vous êtes acceuilli par une policière.
"Vous venez déposer plainte? C'est uniquement de 15h à 15h45 le samedi."

La policière doit les dissuader d'enquêter sur cette affaire "professionelle".



En cas de combat avec la policière.
  PV 5, Tonfa électrique qui rend inanimé, niveau 15 et 3 dégats.


- Question: "vous travaillez pour la mairie?"
- On a de très bonne relations avec chacun des secteurs. 
  Ben oui on est sous l'autorité de la mairie!
  