# 20. Bastille final


Vous arriver à la bastille [par le moyen choisi] avec la liste unitaire Popo-Piolle.
En repérant les lieux, vous constatez que le portail est déjà un peu stabilisé.

Soudain, un mugissement ténébreux déchire la nuit, et Alain Carignon apparait.

Il dispose d'un expo-squelette qui lui permet d'accélérer et de taper deux fois dans son tour.
A moitié-bionique, Carignon s'adresse a Michel Bon, présent sur les lieux.

"Alors Beau Papa, comment ca se passe ? Je n'en peux plus d'attendre..."

Alain Carignon brandit son beau-père Michel Bon dans ses bras mécanique et le secoue. Michel hurle de douleur.

"La lune va se dévoiler dans moins de 10 minutes et il faut agir vite. VITE, vous avez compris"

Vous voyez que la scène dégoute jusqu'au CRS qui hésitent à creuser mais s'exécutent.
Ils sont équipés d'un tonfa greffé à leur deux bras et de pelles.



- Que faites-vous?



Forces en présence:

 * 10 CRS 2PV compétence tonfa a 12   1 dégat
   mais la plupart de bougeront pas, pris par un sursaut de conscience professionelle

 * Carignon: 1PV
    compétence assaut niveau 8: 2 dégats
    esquive avec 25% de chance.
    compétence invocation de CRS



Carignon défait:


Aaaah. Je meurs.
 Mon Dieu... vous n'avez rien compris à mon projet. J'avais un plan pour Grenoble. 
 D'abord la sécurité. Puis le développement économique, et enfin, la liberté retrouvée. Je meurs, incompris. Grenoble doit retrouver... son... attractivité...

Il disparait dans un nuage noir.


Epilogue:

La liste Popo-Piolle se fait spontanément des calins.
Mais la campagne n'est pas terminée.

