# 3 - Le totem

Vous arrivez au batiment Totem.

Une hotesse d'accueil plantureuse vous accueille.
Bienvenue au batiment Totem de la French Tech.
Nous fournissons des accès à des ordinateurs, cela vous coutera un Cairn par recherche.

Pour pouvoir rentrer, dit l'hotesse, il vous faut adhérer à notre association

Vous voyez qu'il y a deux vigiles /



Questions:

- c'est quoi Balance Securité ?

  Société de sécurité qui a 25 ans d'existence. Son actionnaire principal est Michel Bon,
  qui habite à Corenc.

- qui est Michel Bon ?

   Actionnaire majoritaire de Balance Sécurité.
   Il a une fille qui s'appelle Jacqueline Bon.

- Jacqueline né Bon, maintenant Jacqueline Carignon. Vit à Marrakech.


- vol pour Marrakech: 1000 cairn.

- qui est Bernard le Thésard?

   Un thésard qui a soutenu en 2019.
   C'est un érudit qui a beaucoup étudié la magie de gauche et de droite.
   Sa thèse porte sur la possibilité de faire apparaitre des portails dimensionnels.
   - son directeur de thèse n'est personne d'autre que... François Jacq.

- lire la thèse est sur Internet.

  "Portail dimensionnels : vers une stabilisation du champ magique"

   La thèse a été supprimé d'Internet. L'abstract décrit qu'elle explique une technique qui permettrait d'ouvrir des portails permament vers d'autres Monde magiques:
     * le monde du Grésivaudan
     * le monde de droite
     * le monde de gauche
     * le monde des ordinateurs...
   La thèse n'a pas de citations.

   Le premier chapitre dit que jusqu'ici on a pas réussi à maintenir un portail, mais qu'en cas de pleine lune le portail serait bien plus facile à stabiliser.


   * sens des ordinateurs: vous sentez que la thèse a été supprimée en avril 2026 dernier, mais qu'elle fut auparavant sur Internet.

- thèse CIFRE => Oui c'est une thèse CIFRE, financée par Sagittaire Capital 

 - Verseau Sécurité
   Vous découvrez avec stupeur que Verseau Sécurité est une filiale de Balance Sécurité.
   Il s'agissait de contourner la limite des 50 employés.

- Sagittaire Capital
   Vous découvrez avec stupeur que Sagittaire Capital est une filiale de Balance Sécurité.   

- Cancer Investissement
   Vous découvrez avec stupeur que Cancer Investissement est une filiale de Balance Sécurité.

 - l'actionnaire principal de Balance Sécurité est Michel Bon, beau père de Alain Carignon,
  de Michel Bon.

- quand est la pleine lune?
  1er mai 2026

- deux vigiles sont là mais vous n'allez rien apprendre sur Balance Sécurité
  * sont de gauche intérieurement
  * ne connaissent pas leur employeur
  * on peut les convaincre de changer de métier: à quoi bon travailler sans savoir pourquoi?
  * fusil laser de chasse, difficulté 7, 3 dégats
  PV 7

- "Grenoble ville multiplan"
  Un projet de la municipalité Carignon qui serait de créer un portail vers le Monde de Droite de façon, en partenariat avec le CEA.
  L'idée serait de permettre de multiplier les effectifs de la police en les faisant venir d'un autre plan, ou les policiers sont nombreux.

