En arrivant à la Tour Perret, un homme centriste avec un air louche vous propose de monter par le nouvel ascenseur.

1 Cairn par personne.

En haut de la tour, qui brille rouge à cause de la vidéo detection, vous decouvrez une salle de surveillance.

La tour est bardée de caméra de vidéo surveillance qui capturent tout ce qui se passe en ville.
Tout est enregistré ici même dans de gigantesque bobine magnétique.

Observation
  * vous vous rendez compte que vous pouvez regarder ce qui est enregistré en ville depuis 3 mois.


21 avril 2026 station Oxford: vous voyez des hommes en casque de chantier 
    sur les casque est écrit "Balance Sécurité". Ils coulent un liquide vert 

4 avril 2026 Stade des alpes: vous voyez des hommes en blouson noir intitulés "Verseau Sécurité" mettre le feu au stade des alpes/


- vous réalisez que vous pouvez aller dans les lieux suivants:
  * la tour Perret
  * la mairie
  * le totem
  * docteur D
  * la bobine
  * le nord it weird
  * l'ouest
  * stade des alpes
  