# 4b. le stade des Alpes

Le stade des Alpes n'est plus. Ou plutôt il reste quelques bout de gradins mais l'ensemble à complètement brulé.



# Ecritau en bois

Vous ne pouvez pas rentrer car il y a une barrière autour. Un panneau noir sur jaune écrit: "Attentat. Ici l'extrème gauche a frappé, avec son idéologie mortifère. Force et honneur."

(les joueurs peuvent escalader la barrière en faisant un jet de compétence)


## L'intérieur du stade est piégé.

Qui marche en tête?
Piège: doit réussir un jet d'observation ou d'intuition.
   * La personne qui marche en tête se coupe le mollet et perd 1PV. Vous êtes coupé par un fil noir incassable. Vous ne pouvez plus courir.


## Fouille des gradins
  * vous trouvez un ticket d'entrée intact pour le GF38.
    Il est daté du 3 avril 2026, le matche a eu lieu à 18h.



## Datation

  * Si les joueurs ont un moyen d'analyser les débris, 

   Des individus cagoulé en uniforme auraient incendié le stade des Alpes, le mois dernier (4 avril 2026). Je n'en sais pas plus car l'enquête n'a rien donné.
