# 5 La mairie deuxième visite, après l'attentat

Vous voilà de retour à la mairie de grenoble, dans le bureau des mariages.

Francois JACQ vous recoit accablé dans le bureau des mariage.

"Vous savez, en tant que directeur du CEA, c'est un déchirement de voir partir autant de jeunes hommes de talent. Nous allons demander des crédits supplementaire, car, après tout, la vie continue.
Tous les services sont sur le coup. Avec vous, je suis encore plus rassuré. Vous êtes parmi les meilleurs euquêteurs qu'on puisse s'offrir."

Je pense que vous faites du bon travail, mais je ne suis pas sur d'avoir encore besoin de vous... étant donné que bon, l'attentat que vous deviez déjouer a eu lieu.


* mais vous êtes directeur du CEA?

Oui. Vous savez, passé un certain niveau, si on veut faire avancer la recherche, il faut faire de la politique. Tout est politique!


* Bernard le Thésard était _votre_ thésard.

Bernard était un élève brillant. Il a découvert une théorie intéressante sur les champs magiques.
Malheureusement, je crains que personne n'ait jamais lu sa thèse... moi y compris.
Ecoutez, désormais c'est entre les mains de la police. La vraie.


* Connaissez vous XXX?

Ecoutez, ca ne me dit rien.

* Torture: l'année dernière, Balance Sécurité a obtenu un marché public pour la sécurité de la Bastille. 
Ils ont pris possession du fort, mais je ne sais pas ce qu'il s'y passe. On nous interdit d'y aller.

* "Grenoble ville multiplan": j'ai entendu parler de ce plan, mais ca me semble dangereux. J'ai voté contre au conseil municipal, et j'ai l'oreille de M. Carignon. Rien ne s'est fait car ca couterait trop cher... Alain m'écoute toujours.

* "plan Lesdiguières" => jamais entendu parler. Histoire du général lesdiguières.
  La Bastille a en fait servi à prendre la ville, mais pas à la défendre.


* Au final dans la conversation:

Maintenant qu'on parle vraiment, le rôle de Balance Sécurité me semble trouble. Il faudrait que vous vous intéressiez à ca... en toute discrétion.

François Jacq s'arrête brusquement de parler car vous voyez que sa joue coule sur son bureau.
Dans une scène d'une horreur soudaine, François Jacq est en train de se liquéfier.
Un filet d'acide tiré depuis l'étage supérieur lui coule dessus.

Avant de mourir dans des hurlement de douleur il dit "gnamgnngngn" dans sa bouche en mauvais état. Sa joue perforée sort une note de flute malheureuse.

Le jet d'acide éclabousse. Comment évitez-vous le jet d'acide?
Faites tous un jet de dé pour esquiver le jet d'acide. Sinon dégat 2 PV chacun.

* A l'étage

Vous trouvez une bassine d'acide percée qui coule à travers le sol.
Ainsi que deux loups mécaniques qu'on avait visiblement placé là pour votre arrivée.

Loup mécanique:
  * morsure dé difficulté 13, 3 dégats
  * minigun dé difficulté 4, 6 dégats
 PV 5

Le loup porte un collier marqué "Verseau Sécurité".

Au fond de la bassine, se trouve un émetteur.

L'émetteur permet de controller le chien, commandé depuis la bastille. Compétence hacking.
Si les joueurs réparent le chien et le hackent, il est de leur côté.

 * Fouille:
   Vous trouvez une caméra de sécurité installée ici. Toute la scène de bataille a été filmée, on peut imaginer que vous ne serez plus incognito.
   Mais qui pourrait bien vous avoir filmé?
