6 - Maison de michel Bon

Vous arrivez sur les hauts de Corenc.

Le manoir de Michel bon est gardé par un vigile de gauche qui s'ennuie.
Le vigile peut vous laisser passer car vous êtes trop nombreux.
Il porte une veste marqué "VS".

A trouver:

  * photo de sa fille, Jaqueline Bon
  * un ordinateur pas connecté a internet, a hacker.

Question:

   - hacking reussi: mail d'un de ses subordonnée qui dit:
     "Le thésard revient. Il a réalisé que sa thèse a été lue.
      Nous ne pouvons pas mettre en péril le projet "Grenoble ville multiplan"

   - un deuxième mail daté d'hier vous dit: "La Bastille est 100% sécurisée. Le plan Lesdiguières est pret à mettre à exécution."
   
    


Question au vigile:

   - Oui Michel bon habite ici. Mais moi je suis employé de la concurrence, Verseau Sécurité, je ne sais rien sur cette affaire.
